### SoftSkills
- Как ищешь информацию ? (Eng/Ru)
- Тебе поставили задачу к которой ты не знаешь как приступить (с чего начать): Твои действия ?
- Что мотивирует заниматься frontend разработкой ?
- Что считаешь важным при поствновке задач ?
- Что важно при работе на проекте ?
- За что бы ты не хотел браться ?

### CSS
- Задача на absolute

### JavaScript
1. Что такое Event Loop?
2. Самый древниий вид асинхронности ? Ответ: CallBack
3. Есть массив с дубликатами. Как вы избавитесь от дубликатов ? Ответ: Set, hash таблица
5. Что такое DOM | Virtual DOM ? Ответ: Javascript представление html документа
7. Какими сборщиками пользовались и почему, с какими проблемами и решениями встречались, для чего вообще нужны сборщики ? Webpack / Vite и др
8. Слышали ли про аборт контроллер (abort-controller) ? Что это такое ? Где применяли ? Ответ: С его помощью можно прерывать выполнение асинхронных задач


### React + Redux
1. Что такое useState, useRef?
2. Почему нельзя изменять state напрямую?
3. Class Componnent: Какие методы жизненного цикла компонента существуют в React? Единственный обязательный метод жизненного цикла? render()
4. Func Componnent: Как выполнить функцию при монтировании/изменении/размонтировании?
5. Разница между Redux и Redux Toolkit (Преимущества тулкита)
6. Что такое кастомные хуки? Для чего они нужны? Какие писал?


### React Native
1. С какими платформами работали IOS / Android
2. Не могли бы вы описать приложения, над которыми вы работали в прошлом? Как вы использовали React Native в этих приложениях?
3. Как вы обрабатывали состояние в этих приложениях? Redux/MobX
4. Как повторно использовать код в своем приложении? Какие методы вы знаете, чтобы разделять общую логику, и каково ваше мнение о них? (Hooks, Context)
5. Как вы отлаживаете приложение?
6. Как вы поддерживаете стиль кода в своей команде? Как вы вместе управляете кодовой базой?
7. Работали с анимациями? Reanimated 2 (useSharedValue, useAnimatedStyle, withTiming, withSpring, Animated)
8. Работали с SVG?
9. Стилизация (Stylesheet, StyledComponents)
10. Асинхронные хранилища (MMKV, AsyncStorage)
11. Виды списков (проблемы и решения) ScrollView, FlatList, VirtualizedList, SectionList

### Полезное
[300 вопросов](https://itvdn.com/ru/blog/article/300-js)
